Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nadie puede detenernos,
superamos la tormenta♪
♪Incluso sangrando y rotos,
seguiremos adelante♪
♪La tierra tiembla con furiosa fuerza♪
♪Tomaré tu mano
y me lanzaré hacia la luz♪
♪Aventureros, comienza una nueva historia♪
♪Los corazones valientes en el mundo real ganan♪
♪Las chispas vuelan cuando el coraje choca♪
♪Ardiendo brillantemente,
nuestras lágrimas de cristal se encienden♪
♪Sobre esta ciudad nos yerguemos♪
♪Volando salvajemente, estamos rompiendo cada pared♪
♪La gran aventura del amor,
lo conquistaremos todo♪
=Manteniendo la belleza=
(Adaptado de "La matrona de alta cuna renace como la heredera lastimosa")
=Episodio 3=
¿Quién te dejó entrar?
Salir.
Te lo advierto.
Tu hermano está dentro.
Él está aquí,
¿Y eso te hace tan feliz?
¿Alguna vez mi hermano te ha tocado?
Aquí.
Aquí...
O…
Ya basta.
Fu Yunyun.
¿Qué estás haciendo?
Estoy haciendo la cama.
Momento perfecto.
Deja que mi hermano vea lo que estamos haciendo.
Fu Yunyun.
¿Qué trucos estás haciendo ahora?
Yunyun.
No te vayas, Unión.
Te extraño mucho.
Yunyun.
Buen día, joven señora.
(Este mundo no me pertenece.)
¿Qué debo hacer
para regresar a mi propio mundo?
(Subasta benéfica de Hongshi)
(Comando de Comando de Jade con Esmalte Dorado
del Gran Liang)
Nangong Yu, escucha mi orden.
Estoy aquí.
A partir de mañana,
(General Nangong)
Usted será el General del Campamento del Viento del Sur.
Este token de comando,
Te lo confío.
Sí.
Padre.
¿Por qué falta la mitad?
Nuestros antepasados ​​Nangong
Una vez fueron salvados por otra familia.
La mitad del jade de esta ficha de mando
fue regalado a nuestro benefactor.
Y se hizo un pacto
que un día,
Si la familia del benefactor
cayera en dificultades,
nuestros descendientes del clan Nangong
pagará esa deuda de gratitud,
incluso a costa de sus vidas.
Entonces este token de comando
No es sólo un símbolo de mando
sobre el Campamento del Viento del Sur,
pero también representa
una promesa
que puede revertir la vida y la muerte
y trascender el tiempo mismo.
Invertir la vida y la muerte…
Trascender el tiempo…
(Mando)
Atado por la vida misma.
Un voto que perdura
más allá de la vida y la muerte.
¿Podría ser que vine aquí?
¿Por qué es este token de comando?
(El Comando de Jade con Esmalte Dorado
del Gran Liang)
Tiene un sabor increíble.
Mañana.
¿Dormiste bien anoche?
Fu Yunyun.
Te has vuelto atrevido.
¿Qué quieres decir con eso?
Todos se desmayaron anoche.
Me preocupaba que te resfriaras,
así que te cubrí con una manta.
Entonces debería agradecerte ¿no?
De nada.
¿Qué estás planeando exactamente?
Voy a la subasta.
(Subasta benéfica de Hongshi)
Vi esto en la mesa de café,
Un catálogo de subasta
del evento benéfico.
Dice que los invitados
Puede traer miembros de la familia.
¿Puedes llevarme contigo?
No.
¿Por qué no?
Estamos casados ​​¿no?
¿No lo dijiste tú mismo ayer?
Eso no cuenta.
Vamos,
No seas tan mezquino.
Hay algo ahí que realmente necesito.
Todavía no.
Cuando salgas, recuerda tu estatus.
Todavía no estoy lista para hacer
pública nuestra relación.
Bien.
Si no puedo contar con los demás,
contaré conmigo mismo.
Está bien.
Mira esto.
Perfecto.
Hola.
Por favor muestre su invitación.
Gracias, aquí tienes.
Por aquí, por favor.
Sonríe, por favor.
Aquí tienes.
Aquí, por favor. Pase.
Por favor muestre su invitación.
(Hay demasiada gente aquí.
No es seguro correr riesgos).
(Parece que tendré que encontrar
una manera de conseguir una invitación).
Por favor, pase.
Sí.
¿A dónde diablos fuiste?
Eres una gran estrella.
No puedes simplemente andar solo.
Fui a la subasta
para comprar algunas cosas.
¿La subasta?
¿No es ese un evento público?
Deja de decir tonterías.
¿Encontraste a la persona que te pedí?
No hay foto
Con sólo unas pocas descripciones vagas,
Es como encontrar
una aguja en un pajar.
No me importa lo que cueste.
No importa el costo,
Sigue buscando.
Comprendido.
(El Comando de Jade con Esmalte Dorado
del Gran Liang)
Tienes buenos reflejos.
¿Quién eres?
¿Un fan?
¿Admirador?
Como en…
¿El tipo comestible?
Deja de actuar.
¿Quieres una foto o un autógrafo?
Sólo dilo.
Quiero esa invitación en tu bolsillo.
Dime tu precio.
Lo siento,
esta invitación
No está a la venta.
Entonces no me culpes por ser grosero.
General.
Mis disculpas,
Señor.
Pero debo asistir
Subasta de hoy.
Dime tu precio.
Deberías haberlo dicho antes.
No hay necesidad de pelear.
Y tampoco hace falta dinero.
Podemos simplemente
ir juntos.
¿En realidad?
Mientras tú
No te importa ser mi cita.
Eso también funciona.
♪Palabras que no puedo decir permanecen en mi lengua♪
♪Cada vez que estás cerca,
mi corazón late más rápido♪
♪Las noches frías brillan
con suaves estrellas arriba♪
♪Mis pensamientos silenciosos
se extienden como sueños de amor♪
♪¿Cómo oculto
estos sentimientos tan débiles y tímidos?♪
♪Cuando te vuelvo a encontrar,
el calor fluye silenciosamente♪
♪Mis ojos no pueden evitar volverse hacia ti♪
♪Los cierro fuerte,
fingiendo que todo es igual♪
♪El viento sopla suavemente♪
♪Llevando la mitad de mi suspiro♪
♪Camino un rato y luego miro hacia atrás♪
♪Me devuelves el calor
que pensé que había perdido♪
♪Mi dolor se descongela silenciosamente♪
♪Y en el silencio, la soledad se desvanece♪
♪Porque eres mi luz en la oscuridad♪
♪Seré tu sol
cuando el invierno se sienta demasiado duro♪
♪Brillamos el uno para el otro
a través del silencio y la soledad♪
♪Eres la luz más cálida
de todo mi mundo♪